# Elomoas - Online Courses

## Описание
Elomoas – это онлайн-магазин курсов, где каждый найдет ключ к своим целям. Мы предлагаем широкий выбор качественных программ по доступным ценам, созданных экспертами для вашего профессионального и личностного роста. Обучайтесь в удобном темпе и воплощайте свои мечты в реальность вместе с Elomoas!

## Содержание
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Контакты](#контакты)

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/NikitinRadmir/Elomoas
   ВНИМАНИЕ!!! Чтобы протестировать весь функционал, нужно перейти в ветку dev:
   git checkout dev

2. Установите Docker и добавьте свой контейнер на PosgresSQL через терминал:
   docker run --name SocialNetwork  -e POSTGRES_USER=postgres  -e POSTGRES_PASSWORD=postgresmaster -p 5433:5432  -d postgres:latest

3. Откройте проект и примените миграции в Elomoas.Persistence:
   dotnet ef database update -p SocialNetwork.Persistence -s SocialNetwork

4. Установите Minio для хранения ваших логов и других файлов (Minio - объектное хранилище, реализующее Amazon S3):
   https://dl.min.io/server/minio/release/windows-amd64/minio.exe
   Необходимо перенести exe файл в папку "C:/minio/minio.exe"

5. Откройте PowerShell от имени администратора впишите команду:
   C:\minio\minio.exe server C:\minio\data --console-address ":9001"
   Теперь у вас запущен сервер Minio и логи с данными будут сохраняться туда

6.Теперь можно запускать проект.

## Использование
1. Открываем проект и запускаем его

2. Переходим по https://localhost:7064/ и перед вами откроется Авторизация, где можно как залогиниться, так и зарегистрироваться. Если попробовать перейти по какому нибудь URL без авторизации, то вас снова перебросить на страницу авторизации.

3. Теперь вы можете опробовать полный функционал сайта

4. Чтобы перейти в админ панель, нужно залогиниться под аккаунтами, имеющие к этому разрешение:
   1. Администратор
      
      Email: admin@elomoas.com
      
      Пароль: Admin123!

      Роль: Admin

      Возможности: Полный доступ к системе
   3. Менеджеры
      1. Менеджер 1

         Email: manager1@elomoas.com

         Пароль: Manager1!

         Роль: Manager

         Возможности: Ограниченый доступ к полному функционалу админ панели
      3. Менеджер 2

         Email: manager2@elomoas.com

         Пароль: Manager2!

         Роль: Manager

         Возможности: Ограниченый доступ к полному функционалу админ панели
         
5. Теперь в левом меню сайта появляется кнопка, перенаправляющая к админ панели

6. Стоит помнить, что данные пользователи абстрактные. Они не могут добавлять в друзья, подписываться на курсы и тд.

## Контакты
Никитин Радмир 11-308 (RANikitin@stud.kpfu.ru)
